1. Bentuk Normal Pertama (1NF)
    Bentuk normal pertama adalah tabel yang tidak mengandung pengulangan data dan nilai-nilai nonatomik.Sebuah atomik adalah field yang menyatakan data tunggal,bukan gabungan nilai-nilai.

2. Bentuk Normal Kedua (2NF)
    Bentuk normal kedua adalah tabel 1NF dan setiap field bukan kunci bergantung sepenuhnya pada kunci.

3. Bentuk Normal Ketiga (3NF)
    Bentuk normal ketiga adalah tabel yang sudah 2NF dan tidak ada non kunci yang bergantung pada elemen bukan kunci.
